2.	Написать программу, которая в интерактивном режиме просит ввести путь к папкам. Затем просит ввести название папки/файла. Затем если по заданному пути находится файл/папка, то выводить: ее полный путь, размер, тип объекта (файл или директория), дату создания изменения объекта.
3.	Написать программу шар предсказания. Создать массив, в котором содержится до девяти вариантов ответов. Затем при запусках программы пользователя просят ввести вопрос, а программа выдает случайный ответ из с генерированного диапазона ответов. Ответ выдавать: вопрос тире ответ.
4.	Написать программу, которая заполняет случайным текстом строку.	
    a.	Попросить ввести символы пользователя
    b.	Заменить регулярным выражением это слово на ее ревертированное значение если это слово в начале или конце это предложения
